Bueno, pero ¿puedo quedarme?
¿Cómo te explico?
Técnicamente,
no eres participante del certamen
y tampoco formas parte del Hangar.
Así que, técnicamente...
No, no puedes.
Pero, técnicamente, ya está cambiado.
Sí, pero, técnicamente,
nadie le dijo que lo hiciera.
Técnicamente, es mi invitado.
Así que se queda.
A ver, ¿cómo te lo explico, corazón?
Técnicamente,
eres la sobrina de Delfina.
Pero eso no te da razones
para tomar decisiones.
Eres una más.
-Lo pediste cuando entraste.
-Sí.
No quiero molestar. Mejor me voy.
No, de ninguna manera.
Hagamos algo. Preguntémosle a mi tía.
¿Y yo quién soy aquí? ¿Perdón?
Y, técnicamente, aunque la imites,
no eres mi tía.
Eres su asistente. ¿Vamos?
Desaparezcan ya de mi vista.
¡Desaparezcan de mi vista ahora!